Frente al edificio Shibuya Stream
¡Kusakabe!
¡Oye!
Al fin te encontré.
Oye, Panda,
me dijiste muchas mentiras, ¿eh?
Hablo sobre Itadori.
No, ese era Sukuna.
Se suponía que Itadori
tenía el control del cuerpo.
¿No era así la cosa?
Pues sí.
De una vez te lo digo.
Ahora que Gojo ya no está, no me importa
qué castigo le impongan a Itadori.
No lo voy a defender junto con ustedes.
Bueno.
Yo estoy de acuerdo
con que Yuji Itadori sea ejecutado.
(Hora local)
Kuala Lumpur, Malasia
Ay, lo siento mucho.
Debes estar muy cansado, Uiui.
¿Qué tal si dormimos los dos
en la misma cama esta noche?
¡Ay, no! ¡Eso es muy impropio!
¿Me detestas por no ser propia?
Claro que no.
Disculpa.
Me están regresando una llamada.
¡¿Por qué eres así?!
Perdón por contactarte en la noche.
Ah, allá ya es de mañana, ¿verdad?
¿Yo? Estoy en Kuala Lumpur.
Sí, con la técnica ritual de Uiui.
Es que estuvieron a punto de matarme.
Es mejor que vendas todas tus acciones
en Japón y tus propiedades en Tokio.
Yo ya cambié todos mis yenes.
Sí. Ahora mismo.
Es imposible que los demás países
desarrollados escapen del efecto dominó.
Después de todo, Japón es
la tercera potencia económica del mundo.
Sí, dejo los arreglos en tus manos.
No me lo tienes que agradecer,
mientras me sigas informando
desde adentro.
Sigo contando contigo.
Pan, pan, pan…
¿Qué te pasa, hermano? ¿Te sientes mal?
Andén en el piso S3 de la línea Denen-Toshi
Estación de Shibuya
Me tengo que ir.
Yuji Itadori,
¿qué diablos eres?
Tengo que saberlo.
Y yo…
¿Qué soy?
¿Quieres que te salve,
Restos de la caseta Udagawa de la policía de Shibuya
Mahito?
¡Lo acaba de llamar Geto!
Devuélvemelo.
¡Devuélveme al profe Gojo!
A mediados de la era Edo,
se ligó a los peces gato
con los temblores
y comenzaron a considerarlos monstruos
por la creencia
de que un pez gato gigante
dentro de la tierra
los causaba al moverse.
¡¿Qué acaba de ocurrir?!
Creíste que habías caído al vacío, ¿no?
Aunque a mí me pareció
que te tropezaste tú solo.
El pro de la Manipulación de Maldiciones
es el número de opciones.
Cuento con varias maldiciones
de semiprimer grado o mayor.
No importa que descubran
o contrarresten sus técnicas rituales.
Basta con emplear otro espíritu maldito.
Claro que también es válido no darle
tiempo al rival y acabarlo enseguida.
¡Esto no me hace nada!
Si el año pasado no hubiera dividido
sus fuerzas entre Shinjuku y Kioto,
él es el que habría vencido, no Okkotsu.
Pero quizá no sea algo
que te incumba mucho.
¡Devuélvemelo!
Debo elogiarme a mí mismo.
Hice un buen trabajo.
El recipiente de Sukuna
es bastante duro.
Ya lo sabía.
Porque yo nací de ustedes,
los humanos.
¿Puedo continuar hablando
sobre el mundo venidero?
Episodio 46
Metamorfosis, parte dos
JUJUTSU KAISEN
Shibuya Incident
¿Conoces esas brujerías
que se llaman máximo poder?
Excluyendo los dominios, son los ataques
secretos más poderosos de cada ritual.
Espiral Uzumaki, el Máximo Poder
de la Manipulación de Maldiciones,
reúne todas las maldiciones
que se han absorbido
en una masa de alta concentración
de poder maldito para lanzarla.
¿De qué diablos te ríes?
Mil disculpas.
Es que me di cuenta de que comencé
a actuar como un maestro.
Estaba hablando sobre Uzumaki, ¿no?
Uzumaki es formidable, pero implica
deshacerse de la ventaja del ritual,
su gran variedad de espíritus malditos.
Por eso al principio
no captó mucho mi interés.
No la veía más que como una manera
de reciclar maldiciones de bajo nivel.
Pero no era así.
Su verdadera valía se da al integrarle
maldiciones superiores al segundo grado.
Me refiero a la extracción
de sus técnicas rituales.
Qué tonto eres.
¿Creíste que yo no sería capaz
de percibir presencias que tú sí?
¡Es la señal! ¡El blanco está
justo debajo de Nishimiya!
Un rifle de francotirador, ¿eh?
Me agrada.
Yo también opino
que debería extenderse
en mayor medida la aplicación de armas
convencionales contra hechiceros.
Cuando era capitana
del equipo de baloncesto infantil,
mi mamá solía
teñirme el cabello de negro.
Cuando conocí a mi maestro
en la secundaria,
a pesar de que nunca había blandido una
espada de madera, menos una de verdad,
elegí convertirme en hechicera.
Blandía la espada una y otra vez.
Porque no quería ser una carga
para mamá.
Blandía la espada una y otra vez.
Porque no quería morir.
Shin Kageryu, Nuevo Estilo de Sombras.
¡Junto con este golpe,
van incluidos
todo mi pasado y mi futuro!
¡Aunque nunca más sea capaz
de volver a blandir una espada!
¡Desenvainar!
Máximo Poder,
Espiral Uzumaki.
¡Detente!
Nuevo Estilo de Sombras, ¿eh?
Me alegra
que haya venido
un tipo con un poco de pericia.
¡Maestro Kusakabe!
¡No tenía caso
que usted la cubriera, maestra!
¡¿Qué más querías que hiciera?!
Itadori…
Sí eres tú, ¿verdad?
¡Panda!
¡Y el de Kioto!
Me da gusto que hayas vuelto
a la normalidad.
Ahora soy un gorila
¿Ese hombre lleva consigo el Gokumonkyo
con el que aprisionó a Satoru Gojo?
Todo indica que así es.
No sé qué tiene de divertido llevar
a esa peste con él a todos lados.
¿Quién demonios es?
La apariencia exterior es Suguru Geto.
No tengo idea de su verdadera identidad.
Hola, Choso.
¿Qué hace aquí?
Yo tengo tres progenitores.
Mi madre, el espíritu maldito
que preñó a mi madre
y el hombre que mezcló su sangre
con ambos,
el detestable que experimentó
con mi madre.
Parece que te has dado cuenta.
¡Entonces, de eso se trataba!
¡Noritoshi Kamo!
¡¿Kamo?!
-¡¿Noritoshi?!
-¡¿Yo?!
Noritoshi Kamo
¿Qué? ¿Qué quiere decir?
¡La oveja negra del clan Kamo!
¡El peor hechicero en la historia!
Si eso que dice es cierto, Geto ha sido
poseído por un hechicero de 150 años.
Usa magia de barreras de nivel absurdo
y brujería de proporciones absurdas.
Que el culpable intelectual, poseedor
de un ritual para intercambiar cuerpos,
haya elegido al cuerpo de Geto
tiene sentido.
Noritoshi Kamo no es más que uno
de tantos nombres.
Llámenme como gusten.
¿Cómo te atreviste?
¡¿Cómo te atreviste a obligarme
a matar a mi propio hermano, a Itadori?!
Hazte a un lado, lacayo.
No toleraré esperar más por tu culpa.
¡Quítate de mi camino!
¡Yo soy el hermano mayor!
JUJUTSU KAISEN
Es un efecto secundario
de mi técnica ritual.
Aunque estén lejos, puedo saber si les
ha sucedido algo malo a mis hermanos.
Mis hermanos murieron.
La muerte es el último y peor suceso
que le puede ocurrir a un ser vivo.
En ese momento percibí intensamente
y muy cerca de mí la sensación
de la muerte de Yuji Itadori.
En otras palabras, eso significa que
Yuji también es mi hermano de sangre.
Si Noritoshi Kamo ha estado pasando de
cuerpo en cuerpo para vivir más tiempo,
no sería algo descabellado.
En ese caso,
voy a cumplir con todas mis fuerzas
mi papel de hermano mayor.
¡¿Manipulación Sanguínea?!
¡Qué presión tan increíble!
¡Qué rápido!
¡¿Esta es la llamada Sangre Perforante?!
No te esfuerces de más.
Ya estás exhausto, ¿no?
¿Y eso qué?
¿Esa es una razón para no arriesgar
la vida delante del hermano menor?
Te pregunto por las dudas,
pero ¿no es nada tuyo? ¿O sí?
Incluso estuvo a punto de matarme.
Primero Todo y luego él.
¿No despedirás unas locas feromonas?
Pero gracias a él se ha creado un caos.
-Aprovechemos la oportunidad.
-Sí.
Aún me quedan dos núcleos,
así que yo voy al frente.
Entre todos debemos ser capaces
de distraerlo
lo suficiente para robarle
el Gokumonkyo a como dé lugar.
Tambores…
Hechizo Congelante,
Calma Mortal Escarchada.
¿Una técnica ritual de hielo?
¡Y de un nivel altísimo!
¡Un movimiento en falso,
y mi cuerpo se hará añicos!
No los mates. Necesito mensajeros.
¿Esa es razón
para perdonarles la vida a todos?
¿Rituales inversos?
Su brujería está muy por encima
de la nuestra.
Ya me quiero ir a mi casa.
Este hielo insignificante no podrá…
¡Palpitación de Escamas Carmesíes!
¿Este hielo insignificante qué?
¡¿Te atreves a profanar su cuerpo?!
El hielo que me cubría era débil.
Debe tener algo que ver con Sukuna.
Eres un aliado, ¿verdad?
-¡No!
-¡¿Qué?!
Soy tu hermano mayor.
¡¿No puedes tomarlo con mayor seriedad?!
¿Por qué no me llamas así una vez?
Dilo: hermano mayor.
Manipulación de Artefactos,
¡Hoz de Viento!
¡Demonios! ¡Me deprime muchísimo
que lo haya detenido con la mano!
¡Itadori, nosotros somos los únicos
que nos podemos mover!
¡Hay que ganar tiempo
hasta que la maestra Utahime esté lista!
¿Mensajeros?
Con Yuji Itadori es suficiente, ¿no?
¡Hechizo Congelante,
Catarata de Témpanos!
Nos va a matar…
Hacía mucho tiempo
que no nos veíamos, Geto.
Me gustaría que me contestaras
la pregunta de aquella vez.
¿Cuál es tu tipo de mujer?
¡Yuki Tsukumo!
Traducción: Abraham Gayuvas y Antonio Valdez
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
Cuando la felicidad de alguien
choca con la de otro,
ahí se genera el infortunio.
Pero si un infortunio choca con otro,
solo se crea más de lo mismo.
"El incidente de Shibuya,
cierre del portal".
Próximo episodio
El incidente de Shibuya,
cierre del portal
Hoy dormiré en un futón calentito.